# [Gold V] Треугольники - 28936

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28936)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 15, 맞힌 사람: 14, 정답 비율: 100.000%

### 분류

수학, 기하학

### 문제 설명

<p>Макс очень любит Гиджет! Поэтому очень хочет сделать ей подарок на День Рождения. Недолго думая, он решил подарить ей стеклянный куб --- именно то, на что она намекала ему весь год. </p>

<p>Обойдя весь Манхэттен, Макс убедился, что стеклянные кубы нигде не продаются, но, к счастью, его приятель Дюк обнаружил у себя в кармане три стеклянных треугольника и с радостью поделился ими с Максом. </p>

<p>Теперь Максу достаточно собрать куб, разрезав имеющиеся у него стеклянные треугольники произвольное количество раз. Помогите Максу! </p>

<p>Если Максу удастся собрать куб, произвольным образом разрезав треугольники неограниченное количество раз и используя только прямолинейные разрезы, выведите максимально возможную длину ребра этого куба. Иначе, если не удастся, выведите &lt;&lt;<code>Poor Max</code>&gt;&gt;. </p>

### 입력

<p>В каждой из трех строк входного файла содержится три числа $A_i$, $B_i$, $C_i$ --- длины сторон каждого из треугольников ($1 \leq A_i, B_i, C_i \leq 10^6$). Гарантируется, что такие треугольники существуют и являются невырожденными.</p>

### 출력

<p>Выведите ответ на задачу. Ответ будет считаться правильным, если он выведен с абсолютной или относительной погрешностью не более $10^{-6}$.</p>